# 馆际互借系统注册流程_-_Calis.pdf

所属通知：馆际互借
发布日期：2025-01-01
发布单位：上海财经大学图书馆
原发布页：https://lib.sufe.edu.cn/8327/list.htm
附件下载地址：https://lib.sufe.edu.cn/_upload/article/files/df/68/87aea12345c98463663b09502559/29784e77-4090-4e17-8d18-31afc876389d.pdf

## 附件正文

CALIS 文献传递与馆际互借系统注册流程

一、登录馆际互借系统：
http://ill.calis.edu.cn/reader/index.html?tenant=a000710&auth=true，校园网外用户将看到
如下登录页面，所在馆请选择“上海财经大学”（校内用户，系统将自动填写所在馆信息）。
“账号”和“密码”，与公共数据平台的用户名与密码相同。


二、按系统要求填写名称、单位、联系方式等（带*号的选项为必填项），账户类型填“个
人账户”，EMAIL 请填常用邮箱，以方便联系。如下图：
三、按要求填好后，单击屏幕下方的 “提交”按钮即可。然后把确认信息发到邮箱
ill@mail.sufe.edu.cn, 或致电65904052，以方便馆员确认。提交后请等待图书馆的审核（约
1-3 个工作日，节假日后延），审核通过后，再次登录系统，见到如下界面，即可使用系统。



四、注册成功后（约1-3 个工作日，节假日后延），可以通过系统的“申请管理”——“提
交申请”进行申请。如下图：



五、注意：需要认真填写出版物名称、作者、文章名、期卷号、出版年、页码等文献信息
（越详细越好），以及费用限制和个人联系信息后，点击页面底部“提交”按钮，进行提交。
如下图：
